Repository: axichat/axichat
Catalog: lib/src/localization/app_*.arb
Languages: zh, zh_hk

# homeTabChats
source: Chats
zh: 聊天
zh_hk: 聊天

# homeTabDrafts
source: Drafts
zh: 草稿
zh_hk: 草稿

# homeTabSpam
source: Spam
zh: 垃圾邮件
zh_hk: 垃圾郵件

# homeTabBlocked
source: Blocked
zh: 已屏蔽
zh_hk: 已封鎖

# homeNoModules
source: No modules available
zh: 没有可用模块
zh_hk: 沒有可用模組

# homeRailShowMenu
source: Show menu
zh: 显示菜单
zh_hk: 顯示選單

# homeRailHideMenu
source: Hide menu
zh: 隐藏菜单
zh_hk: 隱藏選單

# homeRailCalendar
source: Calendar
zh: 日历
zh_hk: 日曆

# homeSearchPlaceholderTabs
source: Search tabs
zh: 搜索标签页
zh_hk: 搜尋分頁

# homeSearchPlaceholderForTab
source: Search {tab}
zh: 搜索{tab}
zh_hk: 搜尋{tab}

# homeSearchFilterLabel
source: Filter: {filter}
zh: 筛选：{filter}
zh_hk: 篩選：{filter}

# blocklistFilterAll
source: All blocked
zh: 全部已屏蔽
zh_hk: 全部已封鎖

# draftsFilterAll
source: All drafts
zh: 所有草稿
zh_hk: 所有草稿

# draftsFilterAttachments
source: With attachments
zh: 含附件
zh_hk: 含附件

# chatsFilterAll
source: All chats
zh: 所有聊天
zh_hk: 所有聊天

# chatsFilterContacts
source: Contacts
zh: 联系人
zh_hk: 聯絡人

# chatsFilterNonContacts
source: Non-contacts
zh: 非联系人
zh_hk: 非聯絡人

# chatsFilterXmppOnly
source: XMPP only
zh: 仅 XMPP
zh_hk: 只限 XMPP

# chatsFilterEmailOnly
source: Email only
zh: 仅邮件
zh_hk: 只限電郵

# chatsFilterHidden
source: Hidden
zh: 已隐藏
zh_hk: 已隱藏

# spamFilterAll
source: All spam
zh: 所有垃圾邮件
zh_hk: 所有垃圾郵件

# spamFilterEmail
source: Email
zh: 邮件
zh_hk: 電郵

# chatFilterDirectOnly
source: Direct only
zh: 仅直接
zh_hk: 只限直接

# chatFilterAllWithContact
source: All with contact
zh: 全部（含联系人）
zh_hk: 全部（含聯絡人）

# chatSearchMessages
source: Search messages
zh: 搜索消息
zh_hk: 搜尋訊息

# chatSearchSortNewestFirst
source: Newest first
zh: 最新优先
zh_hk: 最新優先

# chatSearchSortOldestFirst
source: Oldest first
zh: 最早优先
zh_hk: 最早優先

# chatSearchAnySubject
source: Any subject
zh: 任何主题
zh_hk: 任何主題

# chatSearchExcludeSubject
source: Exclude subject
zh: 排除主题
zh_hk: 排除主題

# chatSearchFailed
source: Search failed
zh: 搜索失败
zh_hk: 搜尋失敗

# chatSearchInProgress
source: Searching…
zh: 正在搜索…
zh_hk: 正在搜尋…

# chatSearchEmptyPrompt
source: Matches will appear in the conversation below.
zh: 匹配结果会显示在下方对话中。
zh_hk: 配對結果會顯示在下方對話中。

# chatSearchNoMatches
source: No matches. Adjust filters or try another query.
zh: 没有匹配项。调整筛选或换个搜索词。
zh_hk: 沒有配對。請調整篩選或再試其他關鍵字。

# chatSearchMatchCount
source: {count, plural, one {# match shown below.} other {# matches shown below.}}
zh: {count, plural, one {显示 # 个匹配结果。} other {显示 # 个匹配结果。}}
zh_hk: {count, plural, one {顯示 # 個配對結果。} other {顯示 # 個配對結果。}}

# filterTooltip
source: Filter • {label}
zh: 筛选 • {label}
zh_hk: 篩選 • {label}

# chatSearchClose
source: Close search
zh: 关闭搜索
zh_hk: 關閉搜尋

# commonSearch
source: Search
zh: 搜索
zh_hk: 搜尋

# commonClear
source: Clear
zh: 清除
zh_hk: 清除

# commonCancel
source: Cancel
zh: 取消
zh_hk: 取消

# spamEmpty
source: No spam yet
zh: 还没有垃圾邮件
zh_hk: 暫時沒有垃圾郵件

# spamMoveToInbox
source: Move to inbox
zh: 移到收件箱
zh_hk: 移至收件箱

# spamMoveToastTitle
source: Moved
zh: 已移动
zh_hk: 已移動

# spamMoveToastMessage
source: Returned {chatTitle} to inbox.
zh: 已将 {chatTitle} 移回收件箱。
zh_hk: 已將 {chatTitle} 移回收件箱。

# chatSpamUpdateFailed
source: Failed to update spam status.
zh: 更新垃圾邮件状态失败。
zh_hk: 更新垃圾郵件狀態失敗。

# chatSpamSent
source: Sent {chatTitle} to spam.
zh: 已将 {chatTitle} 标记为垃圾邮件。
zh_hk: 已將 {chatTitle} 標記為垃圾郵件。

# chatSpamRestored
source: Returned {chatTitle} to inbox.
zh: 已将 {chatTitle} 移回收件箱。
zh_hk: 已將 {chatTitle} 移回收件箱。

# chatSpamReportedTitle
source: Reported
zh: 已举报
zh_hk: 已舉報

# chatSpamRestoredTitle
source: Restored
zh: 已恢复
zh_hk: 已還原

# chatMembersLoading
source: Loading members
zh: 正在加载成员
zh_hk: 正在載入成員

# chatMembersLoadingEllipsis
source: Loading members…
zh: 正在加载成员…
zh_hk: 正在載入成員…

# chatAttachmentConfirmTitle
source: Load attachment?
zh: 加载附件？
zh_hk: 載入附件？

# chatAttachmentConfirmMessage
source: Only load attachments from contacts you trust. {sender} is not in your contacts yet. Continue?
zh: 请只加载信任的联系人的附件。 {sender} 还未在你的联系人中。是否继续？
zh_hk: 請只載入信任聯絡人的附件。 {sender} 尚未在你的聯絡人中。是否繼續？

# chatAttachmentConfirmButton
source: Load
zh: 加载
zh_hk: 載入

# attachmentGalleryRosterTrustLabel
source: Automatically download files from this user
zh: 自动下载来自此用户的文件
zh_hk: 自動下載來自此用戶的檔案

# attachmentGalleryRosterTrustHint
source: You can turn this off later in chat settings.
zh: 你可以稍后在聊天设置中关闭。
zh_hk: 你可以稍後在聊天設定中關閉。

# attachmentGalleryChatTrustLabel
source: Always allow attachments in this chat
zh: 始终允许此聊天中的附件
zh_hk: 一律允許此聊天中的附件

# attachmentGalleryChatTrustHint
source: You can turn this off later in chat settings.
zh: 你可以稍后在聊天设置中关闭。
zh_hk: 你可以稍後在聊天設定中關閉。

# attachmentGalleryRosterErrorTitle
source: Unable to add contact
zh: 无法添加联系人
zh_hk: 無法加入聯絡人

# attachmentGalleryRosterErrorMessage
source: Downloaded this attachment once, but automatic downloads are still disabled.
zh: 已下载此附件一次，但自动下载仍被禁用。
zh_hk: 已下載此附件一次，但自動下載仍被停用。

# attachmentGalleryErrorMessage
source: Unable to load attachments.
zh: 无法加载附件。
zh_hk: 無法載入附件。

# attachmentGalleryAllLabel
source: All
zh: 全部
zh_hk: 全部

# attachmentGalleryImagesLabel
source: Images
zh: 图片
zh_hk: 圖片

# attachmentGalleryVideosLabel
source: Videos
zh: 视频
zh_hk: 影片

# attachmentGalleryFilesLabel
source: Files
zh: 文件
zh_hk: 檔案

# attachmentGallerySentLabel
source: Sent
zh: 已发送
zh_hk: 已傳送

# attachmentGalleryReceivedLabel
source: Received
zh: 已接收
zh_hk: 已接收

# attachmentGallerySortNameAscLabel
source: Name A-Z
zh: 名称 A-Z
zh_hk: 名稱 A-Z

# attachmentGallerySortNameDescLabel
source: Name Z-A
zh: 名称 Z-A
zh_hk: 名稱 Z-A

# attachmentGallerySortSizeAscLabel
source: Size small to large
zh: 大小从小到大
zh_hk: 大小由小到大

# attachmentGallerySortSizeDescLabel
source: Size large to small
zh: 大小从大到小
zh_hk: 大小由大到小

# chatOpenLinkTitle
source: Open external link?
zh: 打开外部链接？
zh_hk: 開啟外部連結？

# chatOpenLinkMessage
source: You are about to open: {url} Only tap OK if you trust the site (host: {host}).
zh: 你将要打开： {url} 仅在信任该站点时点击确定（主机：{host}）。
zh_hk: 你將要開啟： {url} 只有在信任該網站時才按確定（主機：{host}）。

# chatOpenLinkWarningMessage
source: You are about to open: {url} This link contains unusual or invisible characters. Verify the address carefully (host: {host}).
zh: 你将要打开： {url} 该链接包含异常或不可见字符。请仔细核对地址（主机：{host}）。
zh_hk: 你將要開啟： {url} 該連結包含異常或不可見字元。請仔細核對地址（主機：{host}）。

# chatOpenLinkConfirm
source: Open link
zh: 打开链接
zh_hk: 開啟連結

# chatInvalidLink
source: Invalid link: {url}
zh: 无效的链接：{url}
zh_hk: 無效的連結：{url}

# chatUnableToOpenHost
source: Unable to open {host}
zh: 无法打开 {host}
zh_hk: 無法開啟 {host}

# chatSaveAsDraft
source: Save as draft
zh: 保存为草稿
zh_hk: 儲存為草稿

# chatDraftUnavailable
source: Drafts are unavailable right now.
zh: 暂时无法使用草稿。
zh_hk: 暫時無法使用草稿。

# chatDraftMissingContent
source: Add a message, subject, or attachment before saving.
zh: 请先添加消息、主题或附件再保存。
zh_hk: 請先加入訊息、主題或附件再儲存。

# chatDraftSaved
source: Saved to Drafts.
zh: 已保存到草稿。
zh_hk: 已儲存到草稿。

# chatDraftSaveFailed
source: Failed to save draft. Try again.
zh: 无法保存草稿，请重试。
zh_hk: 無法儲存草稿，請再試一次。

# chatAttachmentInaccessible
source: Selected file is not accessible.
zh: 所选文件无法访问。
zh_hk: 所選檔案無法存取。

# chatAttachmentFailed
source: Unable to attach file.
zh: 无法添加附件。
zh_hk: 無法加入附件。

# chatAttachmentView
source: View
zh: 查看
zh_hk: 檢視

# chatAttachmentRetry
source: Retry upload
zh: 重试上传
zh_hk: 重新上傳

# chatAttachmentRemove
source: Remove attachment
zh: 移除附件
zh_hk: 移除附件

# commonClose
source: Close
zh: 关闭
zh_hk: 關閉

# toastWhoopsTitle
source: Whoops
zh: 糟糕
zh_hk: 哎呀

# toastHeadsUpTitle
source: Heads up
zh: 提醒
zh_hk: 提醒

# toastAllSetTitle
source: All set
zh: 完成
zh_hk: 完成

# chatRoomMembers
source: Room members
zh: 聊天室成员
zh_hk: 聊天室成員

# chatCloseSettings
source: Close settings
zh: 关闭设置
zh_hk: 關閉設定

source: Chat settings
zh: 聊天设置
zh_hk: 聊天設定

# chatEmptySearch
source: No matches
zh: 没有匹配项
zh_hk: 沒有配對

# chatEmptyMessages
source: No messages
zh: 没有消息
zh_hk: 沒有訊息

# chatComposerEmailHint
source: Send email message
zh: 发送邮件消息
zh_hk: 傳送電郵訊息

# chatComposerMessageHint
source: Send message
zh: 发送消息
zh_hk: 傳送訊息

# chatReadOnly
source: Read only
zh: 只读
zh_hk: 唯讀

# chatUnarchivePrompt
source: Unarchive to send new messages.
zh: 取消存档后才能发送新消息。
zh_hk: 取消封存後才可傳送新訊息。

# chatEmojiPicker
source: Emoji picker
zh: 表情选择器
zh_hk: 表情選擇器

# chatShowingDirectOnly
source: Showing direct only
zh: 仅显示直接消息
zh_hk: 僅顯示直接訊息

# chatShowingAll
source: Showing all
zh: 显示全部
zh_hk: 顯示全部

# chatMuteNotifications
source: Mute notifications
zh: 静音通知
zh_hk: 靜音通知

# chatEnableNotifications
source: Enable notifications
zh: 启用通知
zh_hk: 啟用通知

# chatMoveToInbox
source: Move to inbox
zh: 移到收件箱
zh_hk: 移至收件箱

# chatReportSpam
source: Report spam
zh: 标记为垃圾信息
zh_hk: 標記為垃圾郵件

# chatSignatureToggleLabel
source: Include share token footer for email
zh: 为邮件添加分享令牌页脚
zh_hk: 為電郵加入分享權杖頁腳

# chatSignatureHintEnabled
source: Helps keep multi-recipient email threads intact.
zh: 帮助保持多收件人的邮件线程。
zh_hk: 有助保持多收件人的電郵串。

# chatSignatureHintDisabled
source: Disabled globally; replies may not thread.
zh: 已全局禁用；回复可能无法在线程中。
zh_hk: 已全域停用；回覆可能無法串接。

# chatSignatureHintWarning
source: Disabling can break threading and attachment grouping.
zh: 关闭可能导致线程和附件分组异常。
zh_hk: 停用可能會影響串接和附件分組。

# chatInviteRevoked
source: Invite revoked
zh: 邀请已撤销
zh_hk: 邀請已撤銷

# chatInvite
source: Invite
zh: 邀请
zh_hk: 邀請

# chatReactionsNone
source: No reactions yet
zh: 还没有表情回应
zh_hk: 暫無表情回應

# chatReactionsPrompt
source: Tap a reaction to add or remove yours
zh: 点按表情以添加或移除你的回应
zh_hk: 點一下表情以新增或移除你的回應

# chatReactionsPick
source: Pick an emoji to react
zh: 选择一个表情来回应
zh_hk: 選擇一個表情來回應

# chatActionReply
source: Reply
zh: 回复
zh_hk: 回覆

# chatActionForward
source: Forward
zh: 转发
zh_hk: 轉寄

# chatActionResend
source: Resend
zh: 重新发送
zh_hk: 重新傳送

# chatActionEdit
source: Edit
zh: 编辑
zh_hk: 編輯

# chatActionRevoke
source: Revoke
zh: 撤回
zh_hk: 撤銷

# chatActionCopy
source: Copy
zh: 复制
zh_hk: 複製

# chatActionShare
source: Share
zh: 分享
zh_hk: 分享

# chatActionAddToCalendar
source: Add to calendar
zh: 添加到日历
zh_hk: 加入行事曆

# chatCalendarTaskCopyActionLabel
source: Copy to calendar
zh: 复制到日历
zh_hk: 複製到行事曆

# chatCalendarTaskImportConfirmTitle
source: Add to calendar?
zh: 添加到日历？
zh_hk: 加入行事曆？

# chatCalendarTaskImportConfirmMessage
source: This task came from chat. Add it to your calendar to manage or edit it.
zh: 此任务来自聊天。添加到你的日历以便管理或编辑。
zh_hk: 此任務來自聊天。加入你的行事曆以便管理或編輯。

# chatCalendarTaskImportConfirmLabel
source: Add to calendar
zh: 添加到日历
zh_hk: 加入行事曆

# chatCalendarTaskImportCancelLabel
source: Not now
zh: 暂不
zh_hk: 暫不

# chatCalendarTaskCopyUnavailableMessage
source: Calendar is unavailable.
zh: 日历不可用。
zh_hk: 行事曆無法使用。

# chatCalendarTaskCopyAlreadyAddedMessage
source: Task already added.
zh: 任务已添加。
zh_hk: 任務已加入。

# chatCalendarTaskCopySuccessMessage
source: Task copied.
zh: 任务已复制。
zh_hk: 任務已複製。

# chatActionDetails
source: Details
zh: 详情
zh_hk: 詳細資料

# chatActionSelect
source: Select
zh: 选择
zh_hk: 選取

# chatActionReact
source: React
zh: 回应
zh_hk: 回應

# chatContactRenameAction
source: Rename
zh: 重命名
zh_hk: 重新命名

# chatContactRenameTooltip
source: Rename contact
zh: 重命名联系人
zh_hk: 重新命名聯絡人

# chatContactRenameTitle
source: Rename contact
zh: 重命名联系人
zh_hk: 重新命名聯絡人

# chatContactRenameDescription
source: Choose how this contact appears across Axichat.
zh: 选择此联系人在 Axichat 中的显示方式。
zh_hk: 選擇此聯絡人在 Axichat 的顯示方式。

# chatContactRenamePlaceholder
source: Display name
zh: 显示名称
zh_hk: 顯示名稱

# chatContactRenameReset
source: Reset to default
zh: 恢复默认
zh_hk: 重設為預設

# chatContactRenameSave
source: Save
zh: 保存
zh_hk: 儲存

# chatContactRenameSuccess
source: Display name updated
zh: 显示名称已更新
zh_hk: 顯示名稱已更新

# chatContactRenameFailure
source: Could not rename contact
zh: 无法重命名联系人
zh_hk: 無法重新命名聯絡人

# chatComposerSemantics
source: Message input
zh: 消息输入框
zh_hk: 訊息輸入框

source: Draft saved
zh: 草稿已保存
zh_hk: 草稿已儲存

# draftErrorTitle
source: Whoops
zh: 糟糕
zh_hk: 糟了

# draftNoRecipients
source: No recipients
zh: 没有收件人
zh_hk: 沒有收件者

# draftSubjectSemantics
source: Email subject
zh: 邮件主题
zh_hk: 電郵主旨

# draftSubjectHintOptional
source: Subject (optional)
zh: 主题（可选）
zh_hk: 主旨（可選）

# draftMessageSemantics
source: Message body
zh: 消息正文
zh_hk: 訊息內容

# draftMessageHint
source: Message
zh: 消息
zh_hk: 訊息

# draftSendingStatus
source: Sending...
zh: 正在发送...
zh_hk: 正在傳送...

# draftSendingEllipsis
source: Sending…
zh: 正在发送…
zh_hk: 正在傳送…

# draftSend
source: Send draft
zh: 发送草稿
zh_hk: 傳送草稿

# draftDiscard
source: Discard
zh: 丢弃
zh_hk: 捨棄

# draftSave
source: Save draft
zh: 保存草稿
zh_hk: 儲存草稿

# draftAttachmentInaccessible
source: Selected file is not accessible.
zh: 所选文件不可访问。
zh_hk: 所選檔案無法存取。

# draftAttachmentFailed
source: Unable to attach file.
zh: 无法添加附件。
zh_hk: 無法附加檔案。

source: Draft discarded.
zh: 草稿已丢弃。
zh_hk: 草稿已捨棄。

# draftSendFailed
source: Failed to send draft.
zh: 草稿发送失败。
zh_hk: 無法傳送草稿。

# draftSent
source: Sent
zh: 已发送
zh_hk: 已傳送

# draftLimitWarning
source: Draft sync keeps up to {limit} drafts. You're at {count}.
zh: 草稿同步最多保留 {limit} 条草稿。你已拥有 {count} 条。
zh_hk: 草稿同步最多保留 {limit} 個草稿。你已有 {count} 個。

# draftValidationNoContent
source: Add a subject, message, or attachment
zh: 请添加主题、消息或附件
zh_hk: 請新增主旨、訊息或附件

# draftFileMissing
source: File no longer exists at {path}.
zh: 文件在 {path} 不存在。
zh_hk: 檔案在 {path} 已不存在。

# draftAttachmentPreview
source: Preview
zh: 预览
zh_hk: 預覽

# draftRemoveAttachment
source: Remove attachment
zh: 移除附件
zh_hk: 移除附件

# draftNoAttachments
source: No attachments yet
zh: 尚无附件
zh_hk: 尚未有附件

# draftAttachmentsLabel
source: Attachments
zh: 附件
zh_hk: 附件

# draftAddAttachment
source: Add attachment
zh: 添加附件
zh_hk: 新增附件

# draftTaskDue
source: Due {date}
zh: 截止 {date}
zh_hk: 到期 {date}

# draftTaskNoSchedule
source: No schedule
zh: 暂无日程
zh_hk: 未排程

# draftTaskUntitled
source: Untitled task
zh: 未命名任务
zh_hk: 未命名的任務

# chatBack
source: Back
zh: 返回
zh_hk: 返回

# chatErrorLabel
source: Error!
zh: 错误！
zh_hk: 錯誤！

# chatSenderYou
source: You
zh: 你
zh_hk: 你

# chatInviteAlreadyInRoom
source: Already in this room.
zh: 已在此房间。
zh_hk: 已在此聊天室。

# chatInviteWrongAccount
source: Invite is not for this account.
zh: 此邀请不适用于该账号。
zh_hk: 此邀請不適用於這個帳號。

# chatShareNoText
source: Message has no text to share
zh: 消息没有可分享的文本。
zh_hk: 此訊息沒有可分享的文字。

# chatShareFallbackSubject
source: Axichat message
zh: Axichat 消息
zh_hk: Axichat 訊息

# chatShareSubjectPrefix
source: Shared from {chatTitle}
zh: 来自 {chatTitle}
zh_hk: 來自 {chatTitle}

# chatCalendarNoText
source: Message has no text to add to calendar
zh: 消息没有可添加到日历的文本。
zh_hk: 此訊息沒有可加入行事曆的文字。

# chatCalendarUnavailable
source: Calendar is unavailable right now
zh: 日历当前不可用。
zh_hk: 行事曆目前不可用。

# chatCopyNoText
source: Selected messages have no text to copy
zh: 选中的消息没有可复制的文本。
zh_hk: 已選訊息沒有可複製的文字。

# chatShareSelectedNoText
source: Selected messages have no text to share
zh: 选中的消息没有可分享的文本。
zh_hk: 已選訊息沒有可分享的文字。

# chatForwardInviteForbidden
source: Invites cannot be forwarded.
zh: 邀请无法转发。
zh_hk: 無法轉寄邀請。

# chatAddToCalendarNoText
source: Selected messages have no text to add to calendar
zh: 选中的消息没有可添加到日历的文本。
zh_hk: 已選訊息沒有可加入行事曆的文字。

# chatForwardDialogTitle
source: Forward to...
zh: 转发到...
zh_hk: 轉寄到...

# chatComposerAttachmentWarning
source: Large attachments are sent separately to each recipient and may take longer to deliver.
zh: 大附件会分别发送给每个收件人，可能需要更长时间送达。
zh_hk: 大型附件會分別傳送給每位收件者，可能需要更長時間。

# chatFanOutRecipientLabel
source: {count, plural, one {recipient} other {recipients}}
zh: {count, plural, one {收件人} other {收件人}}
zh_hk: {count, plural, one {收件者} other {收件者}}

# chatFanOutFailureWithSubject
source: Subject "{subject}" failed to send to {count} {recipientLabel}.
zh: 主题“{subject}”发送给{count}{recipientLabel}失败。
zh_hk: 主題「{subject}」傳送給{count}{recipientLabel}失敗。

# chatFanOutFailure
source: Failed to send to {count} {recipientLabel}.
zh: 发送给{count}{recipientLabel}失败。
zh_hk: 傳送給{count}{recipientLabel}失敗。

# chatFanOutRetry
source: Retry
zh: 重试
zh_hk: 重試

# chatSubjectSemantics
source: Email subject
zh: 邮件主题
zh_hk: 電子郵件主旨

# chatSubjectHint
source: Subject
zh: 主题
zh_hk: 主旨

# chatAttachmentTooltip
source: Attachments
zh: 附件
zh_hk: 附件

# chatSendMessageTooltip
source: Send message
zh: 发送消息
zh_hk: 傳送訊息

# chatBlockAction
source: Block
zh: 屏蔽
zh_hk: 封鎖

# chatReactionMore
source: More
zh: 更多
zh_hk: 更多

# chatQuotedNoContent
source: (no content)
zh: （无内容）
zh_hk: （無內容）

# chatReplyingTo
source: Replying to...
zh: 正在回复…
zh_hk: 回覆中...

# chatCancelReply
source: Cancel reply
zh: 取消回复
zh_hk: 取消回覆

# chatMessageRetracted
source: (retracted)
zh: （已撤回）
zh_hk: （已撤回）

# chatMessageEdited
source: (edited)
zh: （已编辑）
zh_hk: （已編輯）

# chatGuestAttachmentsDisabled
source: Attachments are disabled in preview.
zh: 预览中已禁用附件。
zh_hk: 預覽中已停用附件。

# chatGuestSubtitle
source: Guest preview • Stored locally
zh: 访客预览 • 本地存储
zh_hk: 訪客預覽 • 本機儲存

# recipientsOverflowMore
source: {count, plural, one {+1 more} other {+{count} more}}
zh: {count, plural, one {+1 条更多} other {+{count} 条更多}}
zh_hk: {count, plural, one {+1 個更多} other {+{count} 個更多}}

# recipientsCollapse
source: Collapse
zh: 收起
zh_hk: 收起

# recipientsSemantics
source: Recipients {count}, {state}
zh: 收件人 {count}，{state}
zh_hk: 收件者 {count}，{state}

# recipientsStateCollapsed
source: collapsed
zh: 已收起
zh_hk: 已收起

# recipientsStateExpanded
source: expanded
zh: 已展开
zh_hk: 已展開

# recipientsHintExpand
source: Press to expand
zh: 点击展开
zh_hk: 點擊展開

# recipientsHintCollapse
source: Press to collapse
zh: 点击收起
zh_hk: 點擊收起

# recipientsHeaderTitle
source: Send to...
zh: 发送至...
zh_hk: 傳送至...

# recipientsFallbackLabel
source: Recipient
zh: 收件人
zh_hk: 收件者

# recipientsAddHint
source: Add...
zh: 添加...
zh_hk: 新增...

# chatGuestScriptWelcome
source: Welcome to Axichat—chat, email, and calendar in one place.
zh: 欢迎使用 Axichat——在一个地方处理聊天、邮件和日历。
zh_hk: 歡迎使用 Axichat——在同一個地方處理聊天、電子郵件與行事曆。

# chatGuestScriptExternalQuestion
source: Looks clean. Can I message people who aren't on Axichat?
zh: 看起来很简洁。我能给不用 Axichat 的人发消息吗？
zh_hk: 看起來很清爽。可以傳訊給沒有用 Axichat 的人嗎？

# chatGuestScriptExternalAnswer
source: Yep—send chat-formatted email to Gmail, Outlook, Tuta, and more. If both of you use Axichat you also get groupchats, reactions, delivery receipts, and more.
zh: 可以——把聊天格式的邮件发送到 Gmail、Outlook、Tuta 等。如果双方都用 Axichat，还能获得群聊、表情反馈、送达回执等。
zh_hk: 可以——把聊天格式的郵件發送到 Gmail、Outlook、Tuta 等。如果雙方都用 Axichat，還有群組聊天、表情回應、送達回條等功能。

# chatGuestScriptOfflineQuestion
source: Does it work offline or in guest mode?
zh: 离线或访客模式可以用吗？
zh_hk: 離線或訪客模式可以用嗎？

# chatGuestScriptOfflineAnswer
source: Yes—offline functionality is built in, and the calendar even works in Guest Mode without an account or internet.
zh: 可以——离线功能内置，日历在访客模式下也能在无账号、无网络时工作。
zh_hk: 可以——內建離線功能，行事曆在訪客模式下即使沒有帳號或網路也能使用。

# chatGuestScriptKeepUpQuestion
source: How does it help me keep up with everything?
zh: 它如何帮助我跟进所有事情？
zh_hk: 它如何幫助我掌握所有事情？

# chatGuestScriptKeepUpAnswer
source: Our calendar does natural language scheduling, Eisenhower Matrix triage, drag-and-drop, and reminders so you can focus on what matters.
zh: 我们的日历支持自然语言排程、艾森豪威尔矩阵、拖拽和提醒，让你专注重要事项。
zh_hk: 我們的行事曆支援自然語言排程、艾森豪矩陣、拖放與提醒，讓你專注重要事項。

# calendarParserUnavailable
source: Parser unavailable ({errorType})
zh: 解析不可用（{errorType}）
zh_hk: 解析器不可用（{errorType}）

# calendarAddTaskTitle
source: Add Task
zh: 添加任务
zh_hk: 新增任務

# calendarTaskNameRequired
source: Task name *
zh: 任务名称 *
zh_hk: 任務名稱 *

# calendarTaskNameHint
source: Task name
zh: 任务名称
zh_hk: 任務名稱

# calendarDescriptionHint
source: Description (optional)
zh: 描述（可选）
zh_hk: 描述（可選）

# calendarLocationHint
source: Location (optional)
zh: 位置（可选）
zh_hk: 位置（可選）

# calendarScheduleLabel
source: Schedule
zh: 安排
zh_hk: 安排

# calendarDeadlineLabel
source: Deadline
zh: 截止日期
zh_hk: 截止日期

# calendarRepeatLabel
source: Repeat
zh: 重复
zh_hk: 重複

# calendarCancel
source: Cancel
zh: 取消
zh_hk: 取消

# calendarAddTaskAction
source: Add Task
zh: 添加任务
zh_hk: 新增任務

# calendarSelectionMode
source: Selection mode
zh: 选择模式
zh_hk: 選取模式

# calendarExit
source: Exit
zh: 退出
zh_hk: 退出

# calendarTasksSelected
source: {count, plural, one {# task selected} other {# tasks selected}}
zh: {count, plural, one {已选 # 个任务} other {已选 # 个任务}}
zh_hk: {count, plural, one {已選 # 個任務} other {已選 # 個任務}}

# calendarActions
source: Actions
zh: 操作
zh_hk: 操作

# calendarSetPriority
source: Set priority
zh: 设置优先级
zh_hk: 設定優先級

# calendarClearSelection
source: Clear Selection
zh: 清除选择
zh_hk: 清除選取

# calendarExportSelected
source: Export selected
zh: 导出所选
zh_hk: 匯出選取

# calendarDeleteSelected
source: Delete selected
zh: 删除所选
zh_hk: 刪除選取

# calendarBatchEdit
source: Batch edit
zh: 批量编辑
zh_hk: 批次編輯

# calendarBatchTitle
source: Title
zh: 标题
zh_hk: 標題

# calendarBatchTitleHint
source: Set title for selected tasks
zh: 为所选任务设置标题
zh_hk: 替已選任務設定標題

# calendarBatchDescription
source: Description
zh: 描述
zh_hk: 描述

# calendarBatchDescriptionHint
source: Set description (leave blank to clear)
zh: 设置描述（留空即清除）
zh_hk: 設定描述（留空則清除）

# calendarBatchLocation
source: Location
zh: 位置
zh_hk: 位置

# calendarBatchLocationHint
source: Set location (leave blank to clear)
zh: 设置位置（留空即清除）
zh_hk: 設定位置（留空則清除）

# calendarApplyChanges
source: Apply changes
zh: 应用更改
zh_hk: 套用變更

# calendarAdjustTime
source: Adjust time
zh: 调整时间
zh_hk: 調整時間

# calendarSelectionRequired
source: Select tasks before applying changes.
zh: 在应用更改前请选择任务。
zh_hk: 套用變更前請先選擇任務。

# calendarSelectionNone
source: Select tasks to export first.
zh: 请先选择要导出的任务。
zh_hk: 請先選擇要匯出的任務。

# calendarSelectionChangesApplied
source: Changes applied to selected tasks.
zh: 更改已应用到所选任务。
zh_hk: 變更已套用至選取的任務。

# calendarSelectionNoPending
source: No pending changes to apply.
zh: 没有待应用的更改。
zh_hk: 沒有待套用的變更。

# calendarSelectionTitleBlank
source: Title cannot be blank.
zh: 标题不能为空。
zh_hk: 標題不能為空。

# calendarExportReady
source: Export ready to share.
zh: 导出已准备好分享。
zh_hk: 匯出可供分享。

# calendarExportFailed
source: Failed to export selected tasks: {error}
zh: 无法导出所选任务：{error}
zh_hk: 匯出所選任務失敗：{error}

# commonBack
source: Back
zh: 返回
zh_hk: 返回

# composeTitle
source: Compose
zh: 撰写
zh_hk: 撰寫

# draftComposeMessage
source: Compose a message
zh: 撰写消息
zh_hk: 撰寫訊息

# draftCompose
source: Compose
zh: 撰写
zh_hk: 撰寫

# draftNewMessage
source: New message
zh: 新消息
zh_hk: 新訊息

# draftRestore
source: Restore
zh: 还原
zh_hk: 還原

# draftMinimize
source: Minimize
zh: 最小化
zh_hk: 最小化

# draftExpand
source: Expand
zh: 展开
zh_hk: 展開

# draftExitFullscreen
source: Exit fullscreen
zh: 退出全屏
zh_hk: 退出全螢幕

# draftCloseComposer
source: Close composer
zh: 关闭编辑器
zh_hk: 關閉編輯器

# draftsEmpty
source: No drafts yet
zh: 尚无草稿
zh_hk: 尚無草稿

# draftsDeleteConfirm
source: Delete draft?
zh: 删除草稿？
zh_hk: 刪除草稿？

# draftNoSubject
source: (no subject)
zh: （无主题）
zh_hk: （無主題）

# draftRecipientCount
source: {count, plural, one {1 recipient} other {{count} recipients}}
zh: {count, plural, one {{count} 位收件人} other {{count} 位收件人}}
zh_hk: {count, plural, one {{count} 位收件人} other {{count} 位收件人}}

# authCreatingAccount
source: Creating your account…
zh: 正在创建您的账户…
zh_hk: 正在建立您的帳戶…

# authSecuringLogin
source: Securing your login…
zh: 正在保护您的登录…
zh_hk: 正在保護您的登入…

# authLoggingIn
source: Logging you in…
zh: 正在登录…
zh_hk: 正在登入…

# authToggleSignup
source: New? Sign up
zh: 新用户？注册
zh_hk: 新用戶？註冊

# authToggleLogin
source: Already registered? Log in
zh: 已有账户？登录
zh_hk: 已有帳戶？登入

# authGuestCalendarCta
source: Try Calendar (Guest Mode)
zh: 试用日历（访客模式）
zh_hk: 試用行事曆（訪客模式）

# authLogin
source: Log in
zh: 登录
zh_hk: 登入

# authRememberMeLabel
source: Remember me on this device
zh: 在此设备上记住我
zh_hk: 在此裝置上記住我

# authSignUp
source: Sign up
zh: 注册
zh_hk: 註冊

# authToggleSelected
source: Current selection
zh: 当前选择
zh_hk: 目前選擇

# authToggleSelectHint
source: Activate to select {label}
zh: 点击以选择 {label}
zh_hk: 點擊以選擇 {label}

# authUsername
source: Username
zh: 用户名
zh_hk: 用戶名

# authUsernameRequired
source: Enter a username
zh: 请输入用户名
zh_hk: 請輸入用戶名

# authUsernameRules
source: 4-20 alphanumeric, allowing ".", "_" and "-".
zh: 4-20 个字母或数字，可包含“.”、“_”和“-”。
zh_hk: 4-20 個字母或數字，可包含「.」「_」「-」。

# authUsernameCaseInsensitive
source: Case insensitive
zh: 不区分大小写
zh_hk: 不分大小寫

# authPassword
source: Password
zh: 密码
zh_hk: 密碼

# authPasswordConfirm
source: Confirm password
zh: 确认密码
zh_hk: 確認密碼

# authPasswordRequired
source: Enter a password
zh: 请输入密码
zh_hk: 請輸入密碼
